Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 17]
Saya Qingmao.
[Jabatan Polis Bandar Song]
Wang Penghui menyuruh saya melakukan semua itu!
Rumeng,
hanya apabila Qingmao mati
bolehkah babak gelap hidup anda
benar-benar berakhir.
Semoga masa depan anda
dipenuhi dengan cahaya.
Buku besar itu membawa ke rumah anak yatim.
Wang Penghui mungkin
menggunakan anak angkat sebagai sandaran
untuk menutup perdagangan candu.
Sekarang ini,
dia mungkin mengalihkan barang
ke dok.
awak nak pergi mana?
Saya akan mendedahkan dia.
Wang Wan'er sudah mati.
Wang Penghui pasti bersembunyi
semua bukti itu dengan ketat.
Pergi sekarang?
Bukankah itu hanya menuju azabmu?
Rumeng,
Saya tahu awak penuh dengan kebencian.
kata saya
Saya menyokong awak, tidak kira apa.
Tetapi jika anda pergi seperti ini sekarang,
fikirkan betapa
ia akan menghancurkan hati Hua.
Dia tidak mahu melihat
Awak mati di tangan Wang Penghui.
Meng,
anda tidak boleh hidup dalam bayang-bayang
masa lalu selama-lamanya.
Janji saya,
jika anda dalam bahaya,
anda mesti melindungi diri anda.
Apabila semua ini berakhir,
mulakan hidup baru.
Hua pun dah mati.
Saya telah kehilangan semua orang yang saya sayangi.
Adakah saya tidak sepatutnya membalas dendam?
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi!
Awak masih ada saya.
[Tidak. 13, Kediaman Wang]
Kenapa masih belum sampai?
Adakah jemputan telah disampaikan?
Tuan,
kami menyampaikan jemputan
dari rumah ke rumah.
Tuan,
mungkin mereka tidak mahu datang?
Tuan, dia juga menghantar berita.
Dia berkata jika Liu Rumeng tidak mati,
kerjasama berakhir di sini.
Cukuplah. Awak boleh pergi.
- Tahniah, Encik Wang,
- untuk menjadi Presiden Dewan!
Terima kasih, semua orang!
terima kasih!
Mulai sekarang, kita semua berada dalam bot yang sama!
Kami akan berkongsi keberkatan,
dan saya akan menanggung kesusahan seorang diri.
Minumlah!
- Ceria!
- Ayuh!
Tuan. Tuan, sesuatu telah berlaku!
barang kami...
Tuan, dia sudah mati.
Balik dan dapatkan lelaki, cepat!
Saya akan tunggu awak di sini.
ya.
[Nak barang? Datang ke kandang tertuduh.]
Siapa di sana?
Keluarlah!
Tuan... Tuan...
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Mereka tidak akan datang.
[Memori Hua Shanshan]
Masih ada peluru?
apa yang awak nak?
Untuk candu ini,
awak bunuh semua orang yang saya sayang.
Saya rasa candu ini adalah keluarga awak sekarang.
hari ini,
Saya akan biarkan awak rasa
bagaimana rasanya kehilangan mereka juga.
awak buat apa?
Tidak!
barang saya!
Saya akan bunuh awak!
[Memori Hua Shanshan]
Anda boleh bersedih dengan candu ini,
tetapi untuk semua orang
yang mati oleh tanganmu,
adakah anda pernah merasa sekelumit penyesalan
atau penyesalan?
Saya tidak akan membunuh awak.
Mulai hari ini,
anda akan berlutut dengan betul
dan bertaubatlah untuk hidupmu.
Tambahan! Tambahan!
Presiden Dewan Perniagaan
Wang Penghui
telah ditemui mati di kandang tertuduh malam tadi!
Baca semua tentangnya!
[Tidak. 13, Kediaman Wang]
[Tidak. 13, Kediaman Lin]
[Saudagar Kaya Wang Penghui
Bertemu Penghujung Yang Mengerikan di Dok]
ayah,
adakah anda melihat ini?
Saya telah membersihkan nama keluarga Lin.
Kita boleh pulang sekarang.
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪